Was hat der "SO(3)-Handtrick" mit der tats채chlichen topologischen Struktur von SO(3) zu tun? Insbesondere: Warum codiert die Verdrehung des Armes die Zusammenziehbarkeit einer Kurve (der Hand)?
	-> evtl. besser verst채ndliche Variante mit einem an beiden Enden festgehaltenen G체rtel?
	
	
Wie viel Prozent der Zahlen im Pascalschen Dreieck sind ungerade? Evtl. besteht hier ein Zusammenhang zur Hausdorff-Dimension (= fraktale Dimension?) des Sirpinski-Dreiecks, das man ja erh채lt, wenn man alle ungerade Zahlen anmalt.